* فـــوق القمـــة *
تــمــت الــتــرجــمــة بـــواســـطـــة
(X-Man)
( برجاء عدم رفع إسم المترجم الأصلي من علي الملف )
! إنتظام ... انصراف
.سيارات التوصيل تقف بالخلف -
.(جئت لآخذ الطالب (كتلر -
.حسناً ، اعبر يا سيدي -
. شكراً -
من هذا ؟
. ابتسموا
ماذا يفعل هنا ؟
هل هذه سيارة (مايكل كتلر) ؟ -
.أجل سيدي -
أين جدي ؟ -
.سيصل المطار خلال ساعة -
(كتلر) -
نعم يا سيدي ؟ -
.العقيد يريدك -
.حالاً سيدي -
.انتظر هنا
.العقيد يريدني يا سيدي
.والدك الذي يريدك أيها الطالب  -
والدي ؟ -
.أجل . جاء ليوصلك لمنزلك
.(أهلاً يا (مايك
.ليس لدي والد يا سيدي -
.(هذا هو والدك يا (مايكل
جدي قال لي بألا أدع
.أي احد يوصلني للمنزل
.بالإضافة إليه هو و أمي
أمك هي التي تمتلك رعاية
قانونية عليك ، ليس جدك
.و هي التي تطلب أن يوصلك والدك للمنزل
هل لي بسؤالاً ؟ -
. بالطبع -
هل لي برؤية بطاقة تعريف هذا الرجل ؟
.هذا ليس مطلوب أيها الطالب العسكري
.لا بأس بهذا . أنا مستعد
هل سنذهب بهذه ؟ لم لا نذهب بطائرة ؟
والدتك تعتقد أن هذه طريقة
.أفضل لنتعرف علي بعضنا
كم المدة التي سنصل بها ؟
لا أمتلك شاحنة آخري ، قل سنصل خلال يومان
.سنصل (كالفورنيا) في ثلاثة أيام
و والدتك ستدخل العملية ، قل
.سنصل يوم الأربعاء صباحاً
أتعتقد أنه يمكنك أن تعوض عشر سنين
في يومان أو ثلاثة ؟
.لا
.دعني اساعدك -
.يمكنني القيام بهذا بنفسي -
.أود أن أقول شيئاً -
.تفضل -
.هذه الشاحنة مثيرة للإشمئزاز
. لا أدري يا (مايك) ، إنها قديمة فحسب
... عندما نصل إلي (فيغاس) ، ستكون
سيدي ، لا داعي لإجراء
.أي محادثة لأجلي
.حسناً ، ها نحن أولاء
هل لي بسؤالاً يا سيدي ؟ -
.تفضل -
كيف حصلت علي هذه الصور خاصتي ؟
.والدتك أرسلتهم لي -
لماذا ؟ -
كنت اراسلها لمدة كبيرة ثم
طلبت منها الصور
.حتي أري كيف كنت تنضج
.هذا يبدو جيد
لو كنتما تتراسلان ، كيف يعقل بأنني
لم أحصل علي بطاقة تهنئة لعيد ميلادي
أو رسالة أو أي شيء ؟
ماذا تقول يا (مايك) ؟ -
.أقول بأنني لم أسمع عنك قط -
لقد كتبت لك رسائل مائة مرة ، في
أعياد ميلاك ، طوال الوقت . ماذا تعني بأنك لم تسمع عني ؟
لابد أنك أرسلتهم لعنوان خطأ، لاني لم
.أستقبل أي شيء
سيدي ، هلا توقفت هنا ؟ أشعر بالغثيان
ما الخطب ؟ -
هلا توقفت من فضلك ؟ -
(مايك)
ما الذي تفعله ؟
مايك) . (مايك) . كف عن هذا)
مايك) ، توقف) -
.إني أكرهك -
.اكرهني إذاً
.علينا البدأ من مكاناً ما
اتفقنا ؟
.هيا ، لنعود
.قلت أنك ستتولي الأمر -
... لقد فعلت يا سيد (كتلر) ، لكن -
! انسي الأمر -
.حاضر يا سيدي -
والدة الفتي اتصلت يا سيد (كتلر) ، لقد
أصرت علي أن (مايكل) يرحل مع والده
ألا تفهم ؟
.ابنتي ليس لديها شرط لكي تتخذ هذا القرار
لم آتي طيراً إلي هنا حتي تخبرني
أنك سلمت حفيدي لذلك الوغد عديم القيمة
لا أستطيع تحمل هذا الغباء. سأعرض هذا
. علي اللجنة
... آسف بشأن
. آسف بشأن السترة -
.لا بأس بهذا ، ستصلك الفاتورة -
.أكيد
لو كنت جائع ، يوجد مكان رائع
.هناك للطعام الجيد
ما رأيك ، هل نقف ؟
.ستصبح ضحية الكولوستيرولِ المسموم
.ستبدأ بالتعفن بعد ذلك
لديك حس الفكاهة ، ألست كذلك يا (مايك) ؟
.علي أية حال ، دعنا نجربه
.حسناً
(مرحباً يا (لينك -
(كيف حالك يا (توم -
.بخير
.(دعنا نأكل يا (مايك
مرحباً يا (لينك) ، من الجيد رؤيتك
.(مرحباً ، (لينك
ما رأيك بهذا المكان ؟
.لم أحب حديقة الحيوانات من قبل يا سيدي
لم لا تجلس ؟
مرحباً يا (لينك) ، كيف حالك ؟ -
.مرحباً ، (مارثا) . بخير -
.(هذا ابني (مايك -
.(مرحباً يا (مايك -
كيف حالك سيدتي ؟ -
.سيدتي ؟ يعجبني هذا -
إذاً ماذا تريدان ؟ قطعتان ستيك ؟ -
هذا لي . (مايك) سيأخذ دجاج -
دجاج مقلي ؟ -
.كلا ، أرجو المعذرة -
، بالنسبة للرجل الذي يمارس التدريبات
.انك لا تعرف كثيراً حول التغذية
دجاجة مقلية وبطاطس مطحونه
بها 1000 سعرة حرارية و دهون بنسبة خمسون بالمائة
تلك الدهون توصل إلي مرض
في القلب وتسبب السرطان
إذاً ، ماذا تريد ؟
سلطة التونا ، و خبز مقمح و ماء و ليمون
.حاضر -
.ضاعفي ذلك -
.حاضر
.لو ترغب بالذهاب إلي (ماكدولندز) أو ما شابه
أنت (هوك) ؟
... لو كنت جائع -
(قلت لك هل أنت (هوك -
ماذا تريد ؟ -
. (أنا (سماشر -
.اسم لطيف
كل ما اسمعه مؤخراً في طريقي
.أن (هوك) الذي لم يهزم
.لا تصدق أي شيء -
! لا أصدق أي شيء -
.الآلاف يقولون اني أستطيع كسر ذراعك
أترغب بذلك ؟
.قلت لك أترغب بذلك ؟
لم لا ؟
.دعونا نجهز الطاولة
.أريد أن اجعل هذا الرجل يري شيئاً
هل ستنافس هذا الرجل ؟ -
.لا أستطيع أن اتحدث الآن -
إلي أين ذاهب ؟
.علي الذهاب للعمل
.(هيا يا (لينك
.(هذا الرجل مجنون يا (لينك
ماذا تفعل مع ذلك الشخص ؟ -
.انه ابي -
.سيء للغاية
! حسناً ! ابدأو المنافسة ! ا
.استعدوا
! استعدوا ، هيا
.تبــاً
! لن تربح
! اهزمه يا (لينك) ! هيا يا (لينك) ، اهزمه
! فوق القمة ، هيا ، فوق القمة
.هيا أيها الأحمق . اعطني المال
! اعطني المال
! لن أعطيك المال ، لقد خدعني
(لقد حالفك الحظ مجدداً يا (هوك
كيف حالك ، (بول) ؟ -
. أفضل منك -
حالاً ، مرتين أو لا شيء
ما رأيك ؟
.(انتظر حتي نذهب لـ(فيغاس -
.دعنا نقوم بهذا الآن ، أشعر بالحماس -
انتظر حتي نذهب لـ(فيغاس) ، اتفقنا ؟ -
.(ليس لديك من يدعي لك في (فيغاس -
. سنري
.والدك سيئ جداً أيها الفتي
.(سآراك في (فيغاس
.ابتعدوا عن الطريق . تراجعوا
.(آسف علي هذا يا (مايك
أنت تنافست مع ذلك الرجل من أجل المال
... كلا -
.أريد الإتصال بأمي -
.(يجب أن تنتظر يا (مايكل
.يجب أن تكون صبوراً
، أقدر شعورك
.لكن عليك القيام بذلك. انه أمر مهم
، أعلم أنك تريدني أن أقوم بذلك
. لكني لا اعرفه حتي
.أريدك أن تجرب. أنه أمر مهم بالنسبة لي -
. لماذا ؟ ظننت أن كل شيء علي ما يرام -
يوجد أشياء كثيرة في الدنيا أكثر
.من التي رأيتها أنت
. لكنه تركك -
.كان لديه أسبابه -
علي الـذهـاب الآن ، لكني أريد أن
.أتحدث مع والدك أولاً، اتفقنا ؟ أحبك
.أنا أيضاً أحبك . وداعاً
. تريد التحدث إليك -
.شكراً -
كيف حالك يا عزيزتي ؟
.يا (مايك) ، هلا حملت هذا عني ؟ شكراً
مرحباً عزيزتي ، كيف حالك ؟
.أجل ، لقد تمتعنا بوقتنا
أجـل ، انـه شخص مفـيد جـداً.
في الواقع ، انه يـساعدني الآن
.كانت أغنية لطيفة
مايك) ، أعتقد أننا نهتك هذا الزر)
هل لي بسوؤالاً ؟ -
. تفضل -
أمازلت تتاجر في المخدرات يا سيدي ؟
هل هذا تفكيرك أنت ؟ -
. جدي يعطيني الحقائق -
الحقيقة هي أنني لم أفعل
(شيئاً مما قاله جدك يا (مايك
الغلطة الوحيدة التي فعلتها
هي رحيلي. أعترف بذلك
إذاً ، ما رأيك بمباريات مصارعة اليد ؟
. لقد كانت معاناة -
. بالتأكيد -
(كريستينا)
كيف حالك يا عزيزتي ؟
هل أنت غاضب مني ؟ -
غاضب ؟ هل غضبت منك من قبل ؟ -
.اخبرني بالحقيقة
.حسناً ، سأخبرك الحقيقة
.لست غاضب
.لكني محبط
.أردته أن يعرف والده فحسب
.والد (مايكل) ليس صالح
رغبتك بإعادته إلي
.عائلته كانت خاطئة
كريستينا) ، أعلم أنك قلقة)
بترك (مايكل) بمفرده
لـكـنـك تــفهـمـي بالتأكيد أنـي
(العائلة الوحيدة التي سيحتاجها (مايكل
.أنت لست والده -
! لقد كنت والده لمدة 12 عام -
.دعينا لا نتحدث عن هذا أكثر من ذلك
.ستكون الامور بخير. صدقيني
.ارتاحي يا عزيزتي
.سآتي بعد قليل
، إن كانت هناك مكالمات لإبنتي
أعلمني
.(حاضر يا سيد (كتلر
.من الأخبار، لا يستطيعون إيجاده
.أريد العثور علي حفيدي
! لا آبي كيف ستقوموا بذلك، افعلوا ذلك
.حاضر ، سيدي
لماذا توقفت ؟ -
.أعتقد أننا بحاجة إلي راحة -
. لا أري فندقاً هنا
.أعتقد أننا سنظل في الشاحنة الليلة
.العديد من سواقون الشاحنات يفعلون ذلك
.لو بمقدورك القيام بذلك ، فبمقدوري القيام بذلك
. (تصبح علي خير يا (مايك -
تصبح علي خير يا سيدي -
، بالمناسبة ، لو تألمت رقبتك
.يمكنك استخدام كتفي كوسادة
، شكراً سيدي
لكن ... أعتقد اني أستطيع التصرف
متأكد ؟ -
. إيجابي يا سيدي -
.لا أمانع ، لا بأس بذلك
.ربما سنمارس التمرينات غداً
.تصبح علي خير
.(اعتقد أننا سنقضي وقتاً ممتعاً يا (مايك
.أنت فتي جيد
أتري كيف أقوم بذلك ؟ تضع يدك
، فيها ، و تميل للأمام
. و تميل بوزنك عليها
.عليك أن تستخدم جسدك بأكمله فيها
كما يكون جسدك بأكمله في قطعة ماكنة . جربها
.هكذا . امسكها جيداً
.أجل ، ميل عليها
.بوسعك القيام بها
.اجعل رسغك مستقيم ، جيد
و الآن ضع بعض العضلات فيها
.يوجد أشياء أكثر من العضلات نعيش لها
ماذا تعني ؟ -
.أعني أنني لا اري اي كتاب حولي -
أنت لا تقرأ كثيراً ، أليس كذلك ؟
لا أقصد الإهانة . لكنك ببساطة
.علي جانب مختلف من المجتمع
أترغب أن تخبرني أكثر
حول هذا الجانب من المجتمع ؟
قيل أن العمر العقلي المتوسط
لشخص بالغ هو خمسة عشر
.فقط ثلاث سنوات أكبر مني
بالنسبة لسائق ، يجب أن يكون
العمر يتراوح بين 11 و 13
.ربما 14 ، لو كان لديك صفات وراثية جيدة
أتعلم يا (مايك) ، من الرائع
... القيادة مع
.شخص مثقف مثلك
.هذه بركة
لماذا تتوقف ؟
لقد أغضبتك ، أليس كذلك ؟
.لقد تجاوزت مرحلة الغضب بميل أيها الفتي
هل ستصبح عنيفاً ؟ -
أترغب بإعطائي مهلة ؟ -
، بما أنك تعتقد أن الأمر لا يحتاج دماغ مطلقاً
و أنا غبي و غير طبيعي علي أن
أقود سيارة كهذه ، سأخبرك
لماذا لا تأتي إلي مقعدي
و دعنا نري إن كان
بإمكانك أن تسير بهذه الماكنة
ماذا ؟ -
قد أيها العبقري -
.حسناً يا (مايك) ، لدينا الكثير من الأميال لنذهبها
. هذا إختبار غير عادل
.لم أقود شاحنة من قبل
. لعب أطفال -
دعنا نري ما الأمر -
، فقط قم بالضغط علي الزر
. و قم بالضغط علي الوقود و أشغل الترس
.لا بأس بهذا
.لقد قدت عربة رملية ذات مرة
حقاً ؟ أنا معجب بك بالفعل
.لن يكون هناك مشكلة إطلاقاً
(أنت تبلي جيداً يا (مايك
لماذا لا تشغل المفتاح ؟
.أتري هذا الزر الصغير الفضي ؟ اضغط عليه
إنه سحر ، أليس كذلك ؟ يا سيد " عربة رملية " هل أنت مستعد للقيادة ؟
. أجل
.حسناً ، قم بالضغط علي مفتاح الوقود طوال الطريق
.اضغط بقدمك بشدة -
هذا أكثر ما لدي -
.كلا ، بإمكانك فعلها . اضغط
.أكثر قليلاً. ها هي. جيد
و الآن ، اضغط علي الوقود ، هل أنت مستعد ؟
ها نحن أولاء ، يا كابتن " عربة رملية "
انطلق
الوقود يا (مايك) . بعض الوقود
.(لقد حصلت علي اسلوب مثير يا (مايك
.امسكه بثباته
.جيد . جيد . اخرج من هنا
.(أشعر بالغثيان يا (مايك
.لا أريد أن أصبح كالحليب المخفوق
.نحن نضطرب كثير
اضغط علي الترس الثاني
مستعد ؟ هل مفتاح الوقود طوال الطريق ؟ -
.أجل -
.امنح بعض الوقود. مستعد ؟ حسناً ، اضغط
.رائع.أنا معجب بك. لست سيء
.حسناً ، أعتقد أن ستقود بنفسك
كلا ! -
علي أن أتركك الآن يا صديقي -
.أمسكه بثبات
هذا رائع ، إني أقود بالفعل -
! هذا رائع
لم يكن هذا صعباً ، صح ؟
ما هو ؟ -
إبتسامتك -
.أنت طبيعي جداً
.إبق عيناك علي الطريق
مايك) قادم) -
جيد -
.لا تتدخلي أنتِ في هذا من الآن فصاعداً
تيم) ؟) -
نعم ؟ -
.أعتقد أننا ستعامل مع هذا الأمر بطريقة آخري
.تفضل -
أشكرك -
.تلك الكعكة لم تحظي بفرصة الأكل
.لقد كنت جائع جداً -
.قيادة الشاحنة تفعل هذا بك -
هل أنت مستعد ؟ -
أجل ، لنذهب -
هل يمكنني الإتصال بأمي ؟ -
فكرة جيدة -
هل تشعر شعور جيد ؟
أجل . لماذا ؟ -
أقصد علي تشعر بالقوة ؟ -
لماذا ؟
. تعال معي -
إلي أين نحن ذاهبان ؟ -
.ستري
.المعذرة
هل لعبتم مصارعة الأيدي من قبل ؟ -
لماذا ؟ -
معي طفل أعتقد أنه يمكنه هزيمة
.أي منكم من مرتان لثلاثة
.إنه مازح ممتاز . آسف -
.إنه طفل خجول فحسب
.في الواقع ، أنا أرغب بالمراهنة عليه
.أيها الطفل. إني لم أهزمك سأقتل نفسي
.هذا سيجعل الأمر حاداً
.ليس لديك فرصة فوز علي هذا الطفل -
بل لديه -
عشر إحتمال ضد إحتمال واحد.
إحتمالك ضد عشر إحتمالاتي ، أليس هذا عدلاً ؟
.حسناً. عشر إحتمال ضد إحتمال واحد
.هنا
.يجب أن تنزع هذا
.ستهزمه بسهولة -
.غير مسموح بالقفازات -
.ركز يا (مايك) ، يمكنك الفوز
لنبدأ . مستعد أيها المخنث ؟
.بشرته كبشرة الفتيات
.ربما يكون فتاة -
.من المحتمل -
.لا تستمع إليهم . أتسمعني ؟
. اقتله -
.سوف تريهم -
.سوف تريهم . يمكنك الفوز
.فوق القمة يا (مايك) . ابدأو
.انظروا إلي الطفل
.من مرتان لثلاثة -
.عشر مرات -
!(مايك)
ماذا تفعل ؟
.كل ما أردته هو أن تحرجني ، و لقد أحرجتني
هل أنت بخير الآن ؟
.جدي قال أنك فاشل
! و الآن تحاول أن تجعلني فاشل و أنا أكرهك من ذلك
.لا أهتم بم يقوله جدك علي
.كل ما أهتم به هو أنت
. و أنت خسرت لأنك هزمت نفسك
.تركت نفسك تهزم
.أعلم أنك يمكنك الفوز. أنت فتي مميز
.أنت فتاي
.لكنك أيضاً طفل غني مدلل كل شيء يفعل من أجله
، آن الآوان أن تقوم بالأشياء بمفردك
. و يمكنك أن تقوم بها
.إني أخبرك ، الحياة لا تجعل أحد يمشي نصف الطريق
هل تفهم قصدي ؟
.لو أردت شيئاً ، فعليك أن تسعي إليه
.هـل تسـمعـنـي ؟ عليك أن تسعي إليه
.عد للداخل و حاول. أعلم أنك ستفوز
و لكن لو لم تفوز ، و إن يكن ؟
.حتي لو خسرت
.طالما تخسر بروح الفائز ، فلا يهم
.لأنك خسرت بكرامتك
، إن لم تدخل
.سوف تندم
، ستندم علي ذلك طوال حياتك
هل تفهمني ؟
. هيا . أعلم أنك ستفوز
هل ستقوم بذلك من اجلي ؟
.هيا ، فلننال منه
.أنت بمثل قوته مرتان
.عليك أن تصدقني
.هل تفهمني ؟ جيد
.حسبتك قلت أنه قوي
.فتاي كان فقط يشعر بالكرم
.(حان الوقت العمل يا (مايك
.حان وقت العمل -
.أجل -
هل يظن أنه سيهزمني ؟ -
.لا أظن ذلك -
.أقفلا رسغكما -
.يا لها من مزحة -
.علي الطاولة. حطمه
.هذا سوف يؤلمك أيها المخنث
.ماذا تعتقد هذا ؟
.أعتقد أن رائحة نفسك نتنة -
! هيا -
(هيا يا (مايك
.فوق القمة يا (مايك) . هيا
كن عنيفاً. أدفعه أيها الطفل .
.(لقد تمكنت منه يا (مايك
لقد تمكنت منه
.هيا يا (مايك) . أكثر قليلاً
لقد تمكنت منه !
.جيد
! دعنا نلعب مرة آخري -
لقد خدعني . هيا . مرة آخري -
.هيا يا (مايك) . في الحال
! سوف أكسر ذراعك أيها الأحمق -
هيا . كن عصبياً. مستعد ؟ هيا -
القوة يا (مايك) . فوق القمة
(جيد يا (مايك
أنت فتي صغير قاسي ، ألست كذلك ؟
.كان ذلك عظيماً . فلتدفع الآن
.المال من فضلك -
. المال -
كيف فعل ذلك ؟ -
.صفات وراثية جيدة -
.أشكرك . لنذهب -
.دعنا نحدث والدتي -
هيا . حالاً -
.سأهزمك كل يوم يا رجل -
. لقد قدت شاحنة أبي و أنا سائق جيد
.سائق ممتاز -
و لقد لعبت مصارعة الأيدي مع شخص
أكبر مني ، قد يكون 5.6 إنشاً
.أكبر -
كلا ، 5.9 إنشاً -
.أكبر
.أمي ، ما كنت لتصدقي هذا
! ذلك الشخص كان وحشاً
.رائع يا عزيزي
.أنا فخورة بك
هل والدك عندك ؟
دعني أتحدث معه
.أحبك يا عزيزي  -
. حسناً ، أحبك أيضاً -
.تبدو ضعيفة جداً -
.ستكون بخير -
.سأخرج -
.حسناً أيها البطل -
مرحباً يا عزيزتي . أجل لقد كانت فكرة رائعة
.أنا و هو نقضي وقتاً ممتعاً سوياً
.آمل ذلك . أعلم أن ذلك ليس سهلاً
.كل شيء سيكون بخير
كيف حالك ؟
لينك) ، مهما حدث)
أريدك أن تكون معه
أعرف مدي صـعوبة هـذا ، لكن هذا
مهم جداً . إنه بحاجة إليك يا عزيزي
.سأكون معه
.حاول أن تصلح الأوضاع بينك و بين والدي
إنه متعب في طرقة في التغيير ، لذا
.ربما تحاول ان تفهمه
.سأحاول
.حسناً ، لست قادرة علي الإنتظار حتي أراكما
كريستينا) ، إنه فتي رائع)
و سوف ترين قريباً ، اتفقنا ؟
.اتفقنا
! أبي -
(حسناً . وداعاً. (مايك -
!(مايك) -
! (مايك) -
! أبي -
.تعال
! أبي
لماذا تفعلون هذا ؟ -
! اصمت -
! أبي -
. اهدأ أيها الفتي -
. لا يزال وراءنا
هيا تعال! دعنا نذهب من هنا ! أسرع
! سيظل معي
! اخبروه بذلك
هل أنت بخير ؟ -
أجل . هل أنت بخير ؟ -
.أنا بخير
تعال . أمتأكد أنك بخير ؟ -
. أجل -
من هؤلاء الرجال ؟ -
. إسأل جدك -
.انظر إلي شاحنتي
(جئت هنا بقدر ما استطعت يا (جيسون -
. نعم -
.نحن لا نملك حق الرعاية -
لماذا ؟ -
كان لدي أفضل باحثوني يبحثون
.في كل قضية قابلة للتطبيق للمائة سنة الماضون
الحـد الأدنـي هو مـا مـن قاضـي
(سيمنحك حق الرعاية علي (مايك
.المحكمة ستعطيه لـ(هوك) طالما هو يدعمه
كيف سيدعمه ؟
.ذلك الوغد خسر كل ما لديه
، إنه حتي لا يستطيع دعم نفسه ! علي أية حال
. يوجد دائماً طريقة لكسر القانون
أليست هذه مهنتك ؟
لماذا لا تجـد ثغرة ؟
.أريد طفلي
.هيا -
فوق القمة -
.فوق القمة
.الرحمة
.إنك تصبح جيد
.ستصبح شخصاً عظيماً أيها الطفل
سأكون جيد مثلك تقريباً ، صحيح ؟ -
.أعـتقــد أنـك ستكـون أفضـل مـنـي -
هل تعتقد أنك ستفوز في (فيغاس) ؟ -
.إني أراهن علي ذلك -
، أود أن نحصل علي مال كافي لشراء شركة صغيرة معاً
و نستأجر أشخاص بارعون مثلك كي يكونوا رؤساء
.ليست بالفكرة السيئة -
.إنه فكرة رائعة -
لكن ماذا إذا خسرت ؟
يا (مايك) ، ليس من المفترض أن تقول ذلك
هل لي بسؤالاً ؟ -
.تفضل -
لماذا تركتنا ؟
.كان هناك بعض الأسباب
.هذه ليست بإجابة
.كل ما يمكنني قوله أنني اخطأت
أحياناً تحدث في حياتنا بعض الاخطاء
.لكنها لن تتكرر
أجل ، ستكون شخصاً رائعاً -
أتعتقد ذلك ؟ -
.أجل. أنا سعيد لأنني لن أواجهك أيها القاسي
أأنت بخير ؟ -
أجل . كيف أبدو ؟ -
.تبدو رائعاً
لست متوتر ، صحيح ؟
.دعنا نذهب لنراها
المعـذرة. هلا أخبـرتيني أيـة غـرفة تمكث
بها السيدة (كريستينا هوك) ، من فضلك ؟
ما قسم العلاج ؟ -
جراحة قلب ؟ -
.قد تكون في غرفة خاصة
هل لي أنا أعرف من أنت ؟ -
. أنا زوجها -
.يفضل أن تتحدث مع الأطباء المخخصون لتلك الحالة
لماذا . ما الخطب ؟ -
أرجو المعذرة -
سيد (هوك) ، آسف . زوجتك توفيت
.هذا العصر في غرفة العمليات
(مايك)
! (مايك)
، لو لم تكن أتيت لتأخذني
. لكنت رأيتها
.ما كنت سأركب تلك الشاحنة بينما كانت تموت
.(لم يكن احد يعلم يا (مايك
.لا تكون موجوداً عندما يحتاجك الآخرون
(تاكسي ! تاكسي ! ، خذني إلي وكالة (كتلر .
(مايك)
نحن مجتموع هنا لنودع جثة
(كريستينا ماري كتلر هوك)
. للأرض التي جائت منها
نحن نوصي الرب علي روحها
. . . التي في رحمته
.لابد أن هذا زوجها
، التي في رحمته
.قد تعيش حياة أبدية
و الآن ، دعونا ندعي بالأناشيد الدينية
، الرب هو راعيي
.يجب ألا أتمني
.يجعلني أرقد في الجنائن الخضراء
. إنه يحي روحي
يرشدني لطريق  الاحقية لأجل اسمه
الطيبة و الرحمة سيرافقاني طوال أيام حياتي
. و أسكن في بيت الرب للأبد
نعم ؟
.أريد التحدث مع (جيسون كتلر) ، من فضلك -
. ما من أحد يريدك هنا -
هلا أخبرته أن (لينكولن هوك) يريد التحدث معه ؟
.كما قلت ، ما من أحد يريدك هنا
.أريد رؤية إبني
.ابتعد
تحرك . ابعد تلك الشاحنة من
.هنا قبل أن أتصل بالشرطة
. هذا الرجل لن يعود . إنه فاشل
توقف ! ماذا تفعل ؟
! عد إلي هنا
! اتصلوا بالشرطة
! (مايك) ! (مايك)
! (هوك)
ما هذا الذي فعلته ؟
(مايك)
(تعال معي يا (مايك
هل تظن أنك ستهرب مما فعلته ؟
أتعتقد أنك تأتي هنا و تحطم منزي
و تأخذ (مايكل) معك ؟
! مايكل كتلر) طفلي أنا)
! أنت هجرته منذ سنوات
و هذه حقيقة لا يمكنك تغييرها مهما فعلت ! تباً لك
.تباً لك أنت
! أبي ! أبي
! اتركوه
. عد لغرفتك -
! أبي -
. عد لغرفتك
! عد إلي غرفتك ! اذهب
. (مايك)
.سنتولي أمره . اتركوه
.ابقوا يداه خلفه
.لديك الحق بإلتزام الصمت
... إن تخليت عن إلتزام الصمت
.اخرجوه . ببطء
.تحرك
.هل أنت(هوك) ؟ دعنا نذهب
.إنتظر هنا
.تحرك للأمام
(شخصاً ما يريدك يا (هوك
.اجلس
(سألخص لك الامر يا (هوك) . أنا (تيم سالانجر
.(السكرتير الشخصي للسيد (كتلر
.كما تري ، إنك تواجه مشلكة كبيرة
.سوف تحتاج مال للماحمون و المصاريف الإضافية
.ما نريده منك هو أن ترحل من البلد
.لا تعود ، و نحن لن نواصل القضية
.إن قررت أن تنافسنا في مسألة الوصاية القانونية
. لن تجد من يساعدك
.لدينا أفضل محامون
هذا هو الأمر . ما رأيك ؟
ما رأي (مايك) ؟ -
.إسأله بنفسك -
.(مايكل)
.(بهدوء يا (مايك
لن تقول لي أن أترك البلد ، صحيح ؟
.لا
.جيد . كنت سأعتقد نفسي غير محبوب
.لا أعرف فيم أفكر
.مايك) ، أعلم أنك لا تثق بي)
.لا ألومك
.لا أستحق هذا بعد
. أشعر فقط أن موطني هنا
...أتعلم ، أنا
، أقصد إذا ذهبت معك
إلي أين سنذهب ؟
أين سنستقر ؟
.كا ما أضمنه لك أننا سنكون معاً
.تقول ذلك الآن ، ثم ترحل فيما بعد
مايك) ، أنا أب أخطأ خطأ كبير ، أعلم ذلك)
.لقد قمت بأفعال خاطئة
.الآن أنا أريدك أن تصلح كل شيء بقد ما أستطيع أنا
... و أريد
. أن أعطيك ما بداخلي
قد لا أملك الكثير و قد لا
أكون أمتلكت الكثير من قبل
لكني أمتلك شيء في داخلي
أريد أن أعطيه لشخص واحد
.الشخص الذي يمثل لي شيئاً
.أنت
.لا أستطيع
.لا أستطيع الذهاب معك
لا تستطيع ؟
.آسف
.فهمت
.أريدك أن تتذكر شيئاًً
،الحياة لا تجعل أحد يمشي نصف طريق
.تذكر ذلك
.عليك أن تفعل ما هو جيد بالنسبة لك
.افعل ذلك دائماً
هل أجهز الورق ؟
.أجل
.أقدر شعور نحو شاحنتك
افضل عرض يمكنني عرضه عليك هو 7000
. تقبله أو ترفضه -
.إنك لا تمنحني خيار آخري -
.حسناً ، إتفقنا
أريد أن آخذ الصقر -
.خذه -
... صباح الخير. أود أن أرحب بكم جميعاً في هذا العام
كم عدة الإحتمالات التي علي (لينكولن هوك) ؟ -
إحتمالات (هوك) ؟ -
إحتمالات (لينكولن هوك) عشرون إلي واحد
.عشرون لواحد يا صاح. ياله من شيء كبير
.أود أن أراهن عليه بـ7000 -
هذا ما أدعوه رهاناً -
.(لينك هوك)
جون غريزلي) ، 238)
190؟ شكراً
.هذا خطأ. ارجو المعذرة يا صاح
مهلاً. (جون غريزلي) ، 238
.نرجو من المنافسون الإيطاليون الذهاب إلي مدربيهم
! ماذا تفعل ؟ توقف
! هيا تعال -
تحرك ! انطلق -
! أنت ! أيها الأحمق
مرحباً بكم في بطولة منافسة مصارعة الأيدي العالمية
.يوجد أوزان مختلفة من الرجال و النساء
:قادمون من جميع أنحاء العالم
(اليابان) و (فرنسا) و (إيطاليا) و (سويسرا)
.إنهم أفضال المصارعون في العالم بأكمله
، سنقول رسالة تذكيرية مرة آخري
.الخروج من هذه المنافسة بالهزيمة مرتين
.عليك بالهزيمة مرتين لكي تخرج
، أي إذا خسرت مرة
.تظل لديك فرصة آخري
الجولات التمهيدية هذا الصباح و جولات الرجال النهاية الليلة
و لا تنسوا امر السيدات . إنهن يتنافسون علي50000 جائزة مالية
هل الحكام جاهزون ؟
! إبدأو المنافسة
! حظاً طيباً لكم جميعاً
!إستعدوا ، إبدأو
! أنت لا شيء
.(الفائز : (بول هارلي -
! أجل -
! (فائز ببطولة العالم لخمس مرات : (بول هارلي
! فائز
! انتِ الفائزة
(الرجل الفرنسي (أندريه بوفاير) و المتنافس الجديد (لينكولن هوك
! و (لينكولن هوك) يفوز
هاري بوسكو) يفوز)
.لا يمكنك ترك شاحنة كهذه هنا
! اركنها انت
! عد إلي هنا
تـــمـــت الــترجــــمــة
(X-Man)
. ها هي سيارتنا
.(خذني لطائرة السيد (كتلر
! الفائز -
.يوجد مشكلة في المتنافس الألماني
.يبدو أنه جرح
!استعدوا ! هيا
! الفائز
.تافه
.تبقي 32 منافس
بول هارلي) . يبدو أنه تأهل للنهائي)
.لم يهزم من قبل
.يجب ألا نتركه يذهب للهيلتون
مفهوم ؟
.وبهذا تنتهي منافسة السيدات
!(سيد (جون غريزلي
.مساء الخير ، سيداتي سادتي
.مرحباً بعدوتنا لمنافسة البطولة العالمية
.نحن نقترب من الحدث الرئيسي
.أولاً : المباريات قبل النهائية
.المنافسة ستتم علي تلك الأربع طاولات
و أفضل ثمان لاعبين مصارعة الأيدي في
.العالم سيتنافسون
مايكل) هناك) -
سأحمي ظهرك -
إنهم قادمون من جميع الأمم . لقد بدأنا بـ5000 منافس
. و الآن تبقي آخر ثمان
.دعوني أذكركم من فضلكم
.منافسة مزدوجة الهزيمة
.إن خسرت مرتين ، ستخرج
إنهم قادمون من كل مكان من أجل
الفوز بـ100000 جائزة مالية
سيكون هناك أيضاً جائزة بربح شاحنة بيضاء
ثمنها 250000 دولار
.و الآن ، دعونا نقدم لكم منافسونا الثمان المتأهلون للنهائي
.إنهم أفضل لاعبي مصارعة الأيدي في العالم
.(دعونا نقدم لك (جون غريزلي
الفائز بمصارعة الأيدي العالمية ثلاث مرات
عندما أضع يدي علي الطاولة ، لا يهمني من
.يكون خصمي ، إنه عدوي الفاني
.أكرهم
.(ها هو (جون غريزلي
. (و يوجد أيضاً ، (ماد دوغ ماديسون
، لست متحمساً للناس الذين يراهنون علي
و يقولون أنني الأفضل . لست بحاجة
.للناس الذين يفعلون ذلك
إذا ربحت ، سيكون هذا بسبب رغبتي
.نحو أن أكون الأفضل ، لمرة في حياتي
.(ماد دوغ ماديسون)
.(ها هو (هاري بوسكو
.جسدي بأكمله عبارة عن محرك
.هذه سدادة نار وسوف أشعلها
! (هاري بوسكو)
البطل الكندي ، لمدة عامان
(كارل آدمز)
.علي أن أكون قادر علي هزيمتهم بسهولة
، يوجد الكثير من المهارات مطلوبة
. ولا شيء يفوق الخبرة
كارل آدمز) ، سيداتي سادتي)
.و المتنافس الجديد سائق الشاحنات ، (لينكولن هوك) ها هو
حتي أخبرك الحقيقة : الشاحنة هي
.أهم شيء بالنسبة لي
.لا يهم إذا اصبحت البطل أم لا
... هـذا ليـس أهـم شـيء
.أني بحاجة لتلك الشاحنة
لينكولن هوك) ، من مجموعة المراهنون علي الشاحنات)
... و أخيراً ، الفائز ببطولة مصارعة الأيدي خمس مرات
! أجل -
! (بول هارلي) -
.(دعونا نستمع لـ(بول
أنا أقود شاحنة و ألعب مصارعة الأيدي . هذا
ما احب فعله و ما أفعله هو افضل ما لدي
! أجل
بول) يحاول الحصول علي عنوان الفائز)
.ست مرات
. الحصـول علي المـركز الأول هـو كـل شيء
.ما من مركز ثاني . المركز الثاني غير جدير
و الآن ، المتأهلون للنهائي
هلا أخذتم أماكنم من فضلكم ؟
.إنها منافسة مزدوجة الهزيمة
.إن خسرت مرتان ستخرج
! أجل (جون) ، هيا
حسناً أيها السادة . دعونا
.نبدأ المنافسة . حظاً طيباً لكم
.معنا (لينك هوك) و (جون غريزلي) يتنافسان
ماذا يفعل هذا الطفل هنا ؟
... يوجد شيئان أساسيان
! مستعدان ؟ إبدآ
! احتفظوا بمواقعكم
! (الفائز (هاري بوسكو -
! أجل -
! الفائز
، و علي الطاولة الثانية
(لينكولن هوك) و (جون غريزلي)
.لابد أن تلك المباراه عنيفة
.غريزلي) يأخذه فوق القمة)
.يبدو أن (غريزلي) يضع (لينك) في مأزق
.(الفائز هو (جون غريزلي
.فاز (غريزلي) مرة آخري
(و المتنافس الجديد (لينكولن هوك
.قد خسر المباراه النهائية في الجولة الأولي
.تذكروا ، سيداتي سادتي
هذه منافسة مزدوجة الهزيمة . كلاً من هذان
.المتنافسان لديه فرصة آخري
.عليك بالهزيمة مرتين حتي تخرج من المنافسة
.اجلبوه لجناحي
.أود التحدث معه
.أكثر قليلاً
.أجل ، هذا أفضل
هوك) ؟) -
ماذا تريد ؟ -
.السيد (كتلر) يريد التحدث معك
.إنه بإنتظارك في جناحة
إد) ؟) -
نعم ؟ -
متي سأبدأ الجولة الثانية ؟ -
.بعد نصف ساعة -
.سأكون عنده
.(تعال يا (هوك
أتريد شراباً ؟
.ليس في مصلحتك أن تبقي حاداً
.أعلم أنك خسرت الجولة الاولي
ماذا تريد ، (كتلر) ؟ -
. ليس علينا أن نبقي أعداء -
.لم أرد أبداً أن أكون عدوك
.حسناً ، دعنا نتحدث
... (بعد رحيل (كريستينا
، لم يتبقي لي اسرة في حياتي
.(ما عدا (مايكل
، اما أنت فلم تكن تملك شيئاً
.لذا فليس لديك شيء تفقده
.هوك) ، يمكنك أن تثق بم تريده)
.لكنك هجرت عائلتك ، بكل بساطة
.لقد هجرت زوجتك و إبنك
.أنت الذي كنت تفرقنا عن بعضنا
.لا تحاول أن تبريء نفسك علي حسابي
.أنت كاذب . لقد هجرتهم
هل إنتهيت ؟ -
. لم أنتهي بعد -
! تعال معي للخارج ، أريد أن أريك شيئاً
أنظر في الأسفل عند الموقف
.أمام الفندق
.هذه أفضل بذلة يمكن شرائها
.إن أردتها ، خذها
هذا شيك بـ500000 دولار
.خذه و أخرج من حياتي
ما الذي تحاول فعله ؟ أعطيتك حق الوصاية
.علي الفتي ، و وقعت علي الأوراق
مـاذا تـريد أكثر من ذلك ؟ -
. إني أسهل الأشياء عليك -
.أنت لم تعد بحاجة لـ(مايكل) كطعم لأموالنا
.لذلك فلتأخذ الشاحنة و تأخذ الأموال
. !و إبدأ حياة جديدة . إبدأ حياتك الخاصة بك
.أنا لدي أسرة
.عندما تنتهي المنافسة ، سآتي حتي آخذه
هل ستخلف وعدك ؟ -
. أجل -
لقد وقعت علي حق الوصاية . إنه
.لن يذهب معك كونك فاشل
! أنت دائماً فاشل
. السيد (كتلر) يتحدث معك -
. لقد أنهيت الحديث -
.سيداتي سادتي ، نحن نستكمل مبارياتنا النهاية
. أنت لي -
. هذه منافسة مزدوجة الهزيمة -
... أي منافسة سيخسر مرتين علي هذه الأربع طاولات
. سأمر خلالك كما يمر الغاز من القمع
.أنت لي
. أجعله يترك إصبعي
! مستعدان ؟ إبدآ
(ماد دوغ) سيكون المتنافس القادم لـ(لينكولن هوك)
(بول هارلي) قد هزم (هاري بوسكو)
.و سوف يصعد للنهائيات
.كارل آدمز) قد ربح)
.كارل آدمز) سيلعب علي النهائي)
سيداتي سادتي ، إستعدوا للمباراه
.النهاية في التصفيات
.الفائز سيصعد للنهائيات
! هيا
! ( الفائز هو (لينكولن هوك
!(لينك هوك) قدم هزم (ماد دوج)
.و (لينك هوك) يصعد للنهائيات
نحن نتقرب من الاحدث الأكثر أهمية
.من هذه المنافسة الفريدة
" المرحلة النهائية من مصارعة الأيدي نطلق عليها " فوق القمة
، سيداتي سادتي
.دعونا نقدم آخر أربع منافسين
(أربع منافسينا ، من (جاكس أونفيلي
فلورديا) ،الذي لم يهزم لمدة خمسة أعوام)
! (دعونا نقدمه ، (بول هارلي
و خصمه ، الذي فاز بالبطولة الكندية مرتان
(سلامن كارل آدمز)
(من (بوسطن) ، فخر سائقون الشاحنات ، (هاري بوسكو
، و أخيراً ، المتنافس الجديد من سائقون الشاحنات
! (لينكولن هوك)
سيداتي سادتي ، دعونا نمنح آخر أربع
! متنافسون عاصفة من التصفيق
.(لا يمكن أن أخسر يا (هوك
، لينك هوك) يحاول الحفاظ علي هدوئه)
.لكن في المبارة عليه أن يهيج
! أبي
! أبي ، هيا يا أبي
.( سأهزمك أولاً ثم أهزم (هارلي  -
! ثلاثة أخطاء -
. أنا الحكم . ضع مرفقك هنا
! أبي -
.مايكل) ، تعال معنا) -
، (تـعــال يـا (مـايـكـل
.تعال هنا ! توقف ! عد
! استعدان ! إبدآ
بول هارلي) و (كارل آدمز) سيلعبان)
! هيا يا رجل
.أجعلا أكتافكما متساوان
.لن أبدأ حتي تساوهما
! استعدان ! إبدآ
! (الفائز هو (لينكولن هوك
! لم أكن قد أجهزت نفسي -
! كان ذلك عادلاً ! لقد خسرت -
لم أكن قد جهزت ! لقد خدعني
! قلت لك لم أكن قد جهزت
.بول هارلي) سيلعب في المباراة النهائية)
! أبي
مايك) ، ماذا تفعل هنا ؟)
.كان علي رؤيتك -
كيف جئت إلي هنا ؟ -
، إنها قصة طويلة، لكن إصغ إلي
.أريد أن أظل معك
حقـاً ؟ -
. أجل -
أريد أيضاً ان أظل معك ، لكن لا أعتقد
.أن جدك سيدع هذا يحدث
.لكني أريد أن أبقي معك
أريد أيضاً البقاء معك ، لكني ليس
.لدي مال . لقد قمت ببعي الشاحنة
لا بأس بهذا. أنت سوف تفوز كما قلت ، أتذكر ؟
سوف تربح تلك الشاحنة الكبيرة
.وسوف تدير عملك الخاص بك
مايك) ، في آخر مباراة)
.أعتقد أني سحبت يدي بشدة
وهذا الشخص الذي أنافسه
، لم يهزم لمدة خمس سنوات
.(لا أعلم ... إنه جيد يا (مايك
.إنه بارع جداً ... لا أعلم
هل تقصد أنك ستخسر ؟
.ربما
.لا أصدق هذا
كل ما قلته لي حول عدم الإستسلام كانت أكاذيب
.إنك لا تقتنع بهذا الكلام
و ما قلته لي ، أتذكر ؟ آن الآوان
.أن تقوم بالأشياء بمفردك
. الحياة لا تجعل أحد يمشيء نصف طريق
.إذا أردت شيئاً ، عليك أن تسعي إليه
، إنك لم تكن تتحدث عني
.إنك كنت تتحدث عن نفسك
.مايك) ، أرجوك) -
إنها فرصتك الآن ، ألا تري ؟ -
، لا أهتم بم حدث من قبل
.لذا توقف عن إثبات ما في رأسك
. لا يهم إذا ربحت أم خسرت
.لا أهتم بذلك
.كل ما أهتم به هو البقاء معك
. أنا أحبك -
.(أحبك ايضاً يا (مايك -
سأحاول ، إتفقنا ؟
.إنه لشخصاً ضخماً
. و كذلك أنت -
.سيداتي سادتي ، المباراة النهائية -
.الحكام من مجلس مصارعة الأيدي الدولي
.الأخير ، الذي لم يهزم لمدة خمسة أعوام
.(الذي ربح بطولة العالم لخمس مرات ، (بول هارلي
(سيداتي سادتي ، المتنافس الذي تبقي ، (لينكولن هوك
.الشخص الذي فاجأ الجميع اليوم
.المتنافس و البطل -
! أنت لي -
.( بول هارلي) و (لينكولن هوك)
أم هل يجب أن نقول (داوُد) و (جالوت) ؟
، الفائز الليلة سوف يأخذ الكأس
، و شاحنة من شركة (فولفو) ثمنها 250000 دولار
وجائزة نقدية ثمنها 100000 دولار
. و سيأخذ عنوان بطل العالم في مصارعة الأيدي
.مكانه ليس علي طاولتي التي ألعب عليها
.هذه منطقتي ، و هذه لعبتي
.إنه ليس لديه شيئاً ليفعله هنا
.متنافسينا الآن يحطمون معنويات بعضهما
لينك هوك) أقل وزناً من (بول هارلي) بمائة باوند)
.هذا فرق شاسع بالنسبة لمصارعة الأيدي
. أنت لي -
. دعونا نبدأ -
! أجل -
إبدأو المنافسة -
! قد يفوز الرجل الأفضل -
. هيا أيها التافه -
(ضع مرفقك هنا . و أنت أيضاً يا (هوك -
، ما أفعله هو أن أحرك قبعتي للخلف
.ثم يحدث لي تغيير
، و عندما يحدث التغيير
... أشعر كأنني شخصاً آخر ، أشعر
... لا أعلم ، أشعر
. كأنني شاحنة أو ماكنة
.أنت لي . لقد حظيت بفرصة عدم منافستي لسنوات
ليس لديك فرصة ، أتعلم ذلك ؟
.(عد إلي مكانك يا (هوك -
! لا تدعه يحطم معنوياتك -
. تذكر ما أخبرتني به
! يمكنك الفوز ! أعلم أنه بإمكانك الفوز
! تعال هنا ! هيا -
.إجعلا أكتفاتكما متساوتان -
.ليس لديك قوة
.سوف أمنحك عالم من الألم ، أيها الصغير
، كل ما أريده هو أن أؤلمه
.أعجزه ، أبعده عن الطاولة
.و بهذا لن يجرأ أن يواجهني مرة آخري
! مستعدان ؟ إبدآ
! اهزمه يا أبي
! أنزله
! إسحب ذراعه يا أبي ! فوق القمة
. إنه يفلت يده -
. كلا ، إنه ليس كذلك -
! هيا ! اهزمه
! (هوك)
! لقد افلت يده ! أيها الوغد
أنت ملكي ، ألا تفهم ذلك ؟
! أنت ملكي أيها الاحمق
، عندما تنفصلا اليدان عن بعضهما
.هذا يعني أنهم سيرتدون الشريط
.ضعا مرفاققما هنا -
.سوف أمزق ذراعك أيها الفتي -
! أنت ملكي
.قم بفتح أصابعك
.مايكل) ، سنعود عندما ينتهي ذلك)
.هيا يا ابي ، يجب أن تربح
.أرجوك . بإمكانك الفوز ، أعلم أنك ستربح
. لن تستطيع الفرار مني الآن -
! عليك خطآن -
أأنت بخير ؟
هل أذيت أنفك يا (هوك) ؟
.اهزمه يا أبي
.فوق القمة
! هيا
! مستعدان ؟ إبدآ
! أنت نكرة
! (يا لها من حركة جيدة من (بول هارلي
.لقد أخذ (لينك هوك) أعلي الخط
.لينك هوك) في مأزق كبير)
! إنه يخسر
!سوف اكسر ذراعه
! هيا يا أبي
إنه يعيد ذراعه ! تلك المباراة لا تصدق
! أنت نكره
! أبي
! بول هارلي) يقوم بحركة رائعة)
! حركه . أجل
.يبدو أن (هوك) في مأزق -
! (بول) -
.يبدو أن (بول هارلي) تمكن منه
.يبدو أن قوة (هوك) تضيع
! أنت ملكي
! أبي
! أبي ، اهزمه
.لينك هوك) يقوم بالعودة)
! أجل
.تلك المباراة إستمرت أكثر من دقيقة
! يالها من مباراة
.يبدو أن (هوك) في مأزق
.يبدو أن (بول هارلي) تمكن  منه
! الفائز
لينك هوك) هو بطل العالم الجديد)
.بطل العالم الجديد
!أمر مدهش ! امر لايصدق
.بطل العالم قد هزمه
! (لدينا بطل عالم جديد : (لينك هوك
.بطل عالم جديد
.هذا لا يصدق
. لم يعتقد احداً أنه سيفوز
! لدينا بطل عالم جديد
" هيلتون لاس فيغاس "
لم لا نبدأ شركة الشاحنات الخاصة بنا ؟
. " سوف نطلق عليها " الابن و هوك
" الإبن و هوك " -
.إنه يروق لي -
.ليس سيئاً
و لكن ما رأيك بـ " هوك و الابن " ؟
هوك و الابن " ؟ " -
ما رأيك بها ؟ -
. " هوك و الابن "
.هوك و الابن
.أعتقد أنه قد ينجح
.هيـــا
هل يمكنني أن أقود فيما بعد يا أبي ؟
أنت شريك مساوي لي ، ألست كذلك ؟
تــمــت الــتــرجــمــة بـــواســـطـــة
(X-Man)